1) Constexpr i const w zwracanych typach funkcji.
2) Co z C-stringami, które nie są null-terminated.
3) Czy może być działanie zależne od debug (add_all: debug -> iterowanie po secie, ndebug -> dst.insert(src.begin(), src.end()))
4) Wyjątki w cypher()?
5) czy tak się powinno inicjalizować cerr? Czy wystarczy dać iostream w dobrym miejscu
6) czy dobrze radzimy se ze stringami
7) Czy te małe stringi zwracać przez referencję czy zostawić jak jest
8) czy będziemy karani za niezwolnioną pamięć przy zmiennych globalnych
9) czy debug może być w funkcji wyświetlającej
10) iterowanie po stringu, patrz: tprintf